Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юно Жоспарлағандай үлкен шу шығарып жатқанда
25-қабатқа келіңіз.
Юкки мен сені жақсы көремін
Иә, мен де.
Екіншісі жапон семсерімен жан-жаққа жүгіріп барады.
Иә, бірақ мен оны қазір жоғалтып алдым...
Қарап көріңіз
Бұл оқиға болған жер, төрт мұнара ғимараты.
Қылмыс туралы хабарламаға сәйкес
Қылмыскер кепілді қалқан ретінде пайдаланады
Олар Сакурами қаласының мэріне бара жатқан сияқты.
Содан кейін ол телеарнаға жеткізілді.
Қылмыскердің әкімге жазған өтінішін оқыңыз.
Ханзада Косака Хино Хината Мао Нонозака
Үшеуінің босатылуы және мэр Джон Бакстың өзін-өзі өлтіруі
Бұл жігіт 11-ші қозғалысты насихаттау үшін бұқаралық ақпарат құралдарын пайдаланады.
Юно Косака-кунды және басқаларды босатады.
Иә, Юкки
Мен 11-ді жеңемін
Бұл жігіттің көздері осындай болды ма?
Мен құдай болып, әке-шешемді құтқарамын...
Кешіріңіз, Нишижима
Мен әлі де лаңкестерді тоқтата алмаймын деп ойлаймын.
Асығыңыз!
Полиция бір сағаттан кейін келеді.
Сәлем 1-ші
Біз ұмытып, емделеміз бе?
Осы сол көз туралы
Ал сіз қалдырған Нисидзима туралы.
Мен сені 11-ші өлтіргенше тірі қалдырамын.
Бірақ бұл стратегия сәтсіз болса
Мен сені өлтіремін.
Мен қиындыққа тап болдым.
Қолдарыңызды көтеріңіз!
Сіз мұнымен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл дұрыс. Маған не қалдыра аласыз?
Түнгі аспандағы жұлдызға айналып, жарқыраудың мәні жоқ.
Хахаха бұл әзіл ең жақсы
Эй, бұл жігіттерді не істейміз?
Маған жоғары жақтағылар бұлардан құтылу керектігін айтады.
Бір минут күтіңіз.
Біз жай ғана баламыз
Холон туралы ешкімге айтпаймын.
Бұл жігіт оңай сөйлейтін сияқты.
Мен сені өлтіруім керек пе?
Аху
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Екі адам қаза тапты.
Жау
Агацума банкі
Бұл өткен жылы банкротқа ұшыраған банк.
Осы жылы қала өз билігін алды.
Бастапқыда бұл менің 2-ші ата-анама тиесілі болғанына сенімдімін.
11-ші күтіңіз
Бұл ирониялық.
Енді бұл менің қалқаным
Мені жаулардан қорғау үшін «Болат қалқан».
Өкініштісі, олар өздерін жауып тастайды.
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
PIN нөмірі
Не болды, Ниа?
Өлгің келмесе, тез жауап бер.
Бұл қос есік екені өкінішті.
Сәлем Агацума
Холон ондай емес.
Қайда бара жатырсың?
Агацума банкіне
Мен карта кілтін немесе PIN нөмірін пайдалана алмаймын.
Оны ашу оңай болмайды.
Сіз нені айтасыз?
Егер тапсырма орындалмаса, мен сені өлтіремін деп айттым.
Есікті ашудың әлі де жолы бар.
Шын мәнінде емес.
Бұл шамамен 11-і.
Бұл болады деп күтілген болатын.
Нишижима
Ол мені бақытты ететінін айтқан жалғыз адам болды.
Мен сені өлтіріп, Нишижима үшін кек аламын.
Мен тез арада 8-ді өлтіріп, Юккиге оралуым керек.
Қашқын әйел қайда бара жатыр?
Акиседен қоңырау шалу
Қашпа 1-ші
Юно осында қайтып келгенше
Мен оған дейін шыдауым керек.
Мен өлемін
Шық!
Мен тым көп қан жоғалттым
Мен тек сені өлтіру ғана
Бұл негізінен ата-анаңызды өмірге қайтару туралы.
Құдай болып, әке-шешеңді құтқар
Өзімшіл болма.
Егер бұл себеп жұмыс істесе
Бүкіл дүние жүзіндегі адамдар құдай болуды мақсат етеді.
Менің бала кезім туралы естідіңіз бе?
Біз тіпті тіл білмейтін Таяу Шығыстағы алыс елде
Мен ата-анамнан айырылдым
Содан бері әр күнім өмірімді қатерге тіге бастады.
Бір бөлке нанды ұрлама.
Шын мәнінде, сәтсіздікке ұшырап, қайтыс болғандар көп болды.
Шынымды айтсам,
Мен сені жақсы көремін
Мина алаңында жүгіру сияқты.
Улы газдың үстіне құлаған адамның бейнесі.
Қандай тітіркендіргішсің, ата-анаңнан айырылғаннан кейін шарасыз.
Көрінісің сонша, маған қарап тұрғандайсың
Сондықтан мен саған айтамын.
Сіздің армандарыңыз орындалмайды
Бұл орындалмайды
Сіз бірде-бір шу шығармайсыз.
Ал, менің қайда екенім белгілі болады.
Бізге жақын арада болашақты өзгерту керек
Біз болашақты өзгертуіміз керек
Сізді тауып өлтіресіз.
Бірақ болашақты өзгертсек те, біздің орнымыз бәрібір шу арқылы анықталады.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Хаха, бұл оңай.
Маған осында қалып, қарау керек.
Екінші есік
Тор қабықтың аутентификация құлпын кім аша алады?
Мен және Ушио Агацума Нисика Агацума тіркелдім
Тек менің қызым Юно Агацума
Әрине, егер бұл жалған болса, бұл орындалмайды.
8-ші
Егер мен бұл жігітті өлтірсем
Ақисе Ару
Маған кедергі жасама
Юноға кешірім сұраймын.
Мен өлсем, әкем мен шешем
Ерік
Қысымға төтеп бере алмадыңыз ба?
Бұл да сен сияқты.
1-ші
Мен сені соншалықты ұсқынсыз болғаның үшін жек көрмедім.
Тек ұялы телефон
Мен Юноға әдейі өсиет жаздым.
Егер мен мұны істесем, Юно дүрбелеңге түседі.
Болашақ өзгерді
Шулы дыбыс бар
1-ші
Мен әкем мен анамды тірілтудің өзімшілдік екенін білемін.
Неге атпайсың?
Мен сені өлтіргім келмейді
болып табылады
Мен де ешкімді өлтіргім келмеді.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Басқа амал жоқ еді.
Сен
Олай болса, маған хабарлаңыз.
Мен не істеуім керек еді?
Бұзбаңыз
Әркім өз бақытсыздығы мен өмірімен келісімге келді.
Мылтық
Маған бұл ұнамайды.
Мен бір сәтте жеңдім.
А, түсіндім. Дәл солай.
Мен және бірінші балам ата-анамыздан айырылғандықтан.
Маған ешкім көмектеспеді.
Неліктен?
Хмм, топтан бөлек болу ыңғайлы.
​​Сіз бас тарттыңыз ба? 1-ші
Балалар, сіздердің арқасында біз адам мінез-құлқының әртүрлі үлгілерін жинай алдық.
1-ші Бұл үлгі туралы не ойлайсыз?
Ол әкесі мен анасын жоғалтып, олардан кек алуға тырысады, бірақ
Күш-қуатының жоқтығынан көрегендігін пайдалана алмай, жеңіледі.
Бұл қызық емес деп ойлайсыз ба?
Көрсететін ештеңе жоқ.
Бұл жағдайда көмекке шақыру үшін қашып кетсе, қызық болар еді.
Сіз және сіздің отбасыңыз өте қызық үлгі болдыңыз.
Оның 9-шыны өлтіруі аздап таң қалдырды.
Ол да қызықсыз террорист еді.
Жалықтыратын террорист кім?
Ол тірі болды ма?
Шу, рұқсатсыз өлтірме
Жер асты әлемінен кәдесый: жүрек соғысы бомбасы
Бұл жігіт менің жүрегім тоқтаған кезде жарылып кетеді.
Sashimono қос есіктері де
Егер сіз кіріп, оны жарсаңыз, қауіпсіз болмайсыз.
Мүмкін емес
Өзіңізді жоюды жоспарлап отырсыз ба?
1-ші Сенің істеп жүргенің өзімшілдік.
Дана
Мен де бұл сезімді түсінбейтін сияқтымын.
Сондықтан мен саған жол ашамын.
Бұдан тыс жауапкершіліктер анық.
Юкитеру
Тіпті күнделіктің жойылуымен
Егер жүрек соғысы тоқтаса, ол жарылуы керек.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен саған қалауың бойынша көмектестім.
Сізді қанағаттандырды.
Сондықтан мен қазір саған еремін
Рахмет
А, түсіндім.
Мен де құтқарылғым келді.
Мен адам және әйел ретінде өле аламын.
Нишижима
Зақымданбаған
Хахаха мен бекер өлдім.
Бұл менің 9-шы өмірімдегі толық босқа өтті
Кимисама
9-шы Юно мен үшін өзін-өзі жояды
Және де
Юкки Алдымен оңтүстік мұнарадағы Холонды жойайық.
9-ның өлімі босқа кетпеу үшін.
Yes, that's right.
Мен 11-ден жоғары қарайтын боламын.
Түсіндім
Бұл холонның өзі менің жоспарыма кедергі болмайды.
Хаха не?
Бұл галлюцинация ма?
Ол не үшін мұнда?
Юно 11-ін өлтірді
Жер бетінде қалай?
Уау
Қайырлы таң Юкки
Бірінші қабатта ұйықтау керек еді.
Қалай болғанда да, бірдеңе киіңіз.
Иә
Юноның жіберіп алған 8-і ғана қалды.
​​Бірақ, менің ойымша, Акисе шамамен 8-де бірдеңе жасайды.
Болашақ жарқын болатын сияқты
8-ші Мен сені Юкитеруге тапсыруды ойлап жүрмін.
Егер мен құдай болатын болсам, Юкитеру ең жақсы болар еді деп ойлаймын.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Құлыпты ашу расталды
Тек Юно Агацумаға ғана сенуге болмайды.
Юкитеру-кунның құдайға айналуының мақсаты қандай?
Ата-анаңды тірілтіп, бәрін әзілге айналдыру
Екінші жағынан, Агацума мырза нені, оның ішінде оның шынайы тұлғасын жасырады?
Жер
Камадо мырза, менің бір өтінішім бар.
Сіз не жазып жатырсыз?
Мен осы уақытқа дейін өлтірген адамдарымды жазып жатырмын.
Біз оны кейінірек тірілтуіміз керек.
Юкки құдайға айналуы керек
9-ын өлтір, 11-ін өлтір, 8-ін өлтір
Мен де сені өлтіремін
Юно
Ана мен әкені өмірге қайтару үшін қажет нәрсе
Барлығы әзіл
Юккидің мақсаты осы болса керек.
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Әлем бұзыла бастады
Бұл иелердің жоғалу құбылысына ұқсас, бірақ не?
Бәлкім, Дейстің өмірі мен бұл дүниенің ғұмыры.
Дейдің орнына біреу жаңа құдай болмаса.
Әлемді енді құтқару мүмкін емес.
Мен саған уәде беремін, мен бәрін күлдіремін.
Юноны бақытты ету үшін
Бұл біртүрлі.
Деустың өлімі жоспарланғаннан тезірек келеді.
Сіз не істедіңіз?
Дүниежүзілік аннигиляция күні 28 шілде болуы керек
Мен оны сол уақытқа дейін ұстауым керек.
Хонра Кокодабе
8-ші Қазіргі уақытта жүктелуде
Ақисе Ару
Мен оны осында қойдым деген сөз
Сонда сізге Құдайдың алдында тыңдаушылар берілді ме?
Қарапайым халық болғанымен Құдайдың патшалығы
Мен кетемін
Құдайым, жомарттығың үшін рахмет.
Тек бір талап
Егер сен құдайға айналсаң, шынымен де бәрі былыққа айнала ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory